《半小时漫画经济学3：金融危机》
陈磊，漫画式科普开创者，曾获网站年度新锐作家、年度挚爱阅读大使等称号。

《活成令人羡慕的样子》
作者贝丝·坎普顿（Beth Kempton）用10余年旅居日本的研究和切身体验，从人际关系、职场发展、亲情、爱情、应对挫折等7个方面，帮助女孩们缓解焦虑，发现幸福，把握机会，完成每一个成就，找寻真正安定满足的内心。

《LOVE IS.2，100件温暖的小事》
Puuung，韩国知名插画师，在Instagram

《社会心理学》

《一本小小的红色写作书》
这是一本救命书，真的是一句一句教你如何写好6中结构的文章。而且对于文章的语法的掌握，这本书真的是一颗“救命丸”，作者通过每一节的习题练习，像高中语文卷子里的语法题一样，让读者做完后知道自己错在了哪里，该怎么改正。对于写作时候逻辑混乱，语法不正确的小白，这本书简直就是救命的。

作者：姬央释书
链接：https://www.zhihu.com/question/22794831/answer/415038861
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。


《禅者的初心》
心烦意乱的时候，特别是浮躁到什么都不想做的时候，建议花费一周时间慢慢读


变量 : 看见中国社会小趋势
作者: 何帆著 
出版社: 北京:中信出版集团股份有限公司 ,2019
ISBN: 978-7-5086-9817-5
书单: 漫读时光
推荐理由: 《变量》系列，是作者真实记录中国每一年出现的新变量，为中国每一年的变化撰写一部“未来史”。 这本书记录的不是当下的新闻，也不是未来的史料，而是研究变量背后的逻辑，让你能够更好地理解自己的命运以及自己所处的时代。

人性的枷锁
作者: 毛姆著 
出版社: 辽宁人民出版社 ,2013
ISBN: 9787205076894
书单: E书单
推荐理由: 如果你正在对自己的人生感到迷茫，一定要读《人性的枷锁》！此书被誉为“天才的著作”，主人公跌跌撞撞成长的经历，百年来引起无数读者共鸣。书中内容部分取材于毛姆早年的真实生活经历，由作者精心构思十数年创作而成。



不要和你妈争辩
作者: (瑞典)巴克曼著　陶曚译 
出版社: 天津:天津人民出版社 ,2020
ISBN: 978-7-201-15871-6
书单: 新书来了
推荐理由: 《外婆的道歉信》《清单人生》《时间的礼物》作者巴克曼首部非虚构随笔集。写给儿子的人生避坑指南：“孩子，虽然这是你的人生，但爸爸有一些经验，你最好早点知道，那就是‘不要和你妈争辩’。”

《深入理解Java虚拟机》


中国为什么有前途

把时间当做朋友
身边的博弈

唤醒孩子的自律

不止代码
程序员的进阶之路
支付方法论

货币 权利 与人

中国为什么有前途
像火箭科学家一样思考

内在动机

干法
《开车是一场修行》

《人类简史:从动物到上帝》	已买

《平凡的世界》

《枪炮、病菌与钢铁：人类社会的命运》

《认识商业》

《人文经济学》

《中国是部金融史》

《进化心理学》			已买

《不疯魔，不哲学》

《论人类不平等的起源和基础》

《故事:材质、结构、风格和银幕剧作的原理》

《经济学通史》

《上瘾》
《Indistractable：How to Control Your Attention》
